Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Kamu baru kembali sekarang?
Bagaimana cederamu?
Anda pasti berhasil melakukan bagian itu
di festival itu.
Kamu hanya menunda-nunda denganku,
bermain bersama,
lalu orang-orang itu datang mengejarku,
bukan?
Saya tidak kenal orang-orang itu.
Apakah kamu masih mencoba berbohong padaku?
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
bahwa Anda memberi perintah.
Para pembunuh itu melindungimu
tetapi mendekatiku di setiap langkah.
Lalu mengapa kau begitu
bodoh menyelamatkanku?
Kamu benar.
Aku bodoh.
Karena aku takut aku salah,
dan orang-orang itu akan benar-benar menyakiti Anda.
Marsekal Muda Huo, Gubernur ingin bertemu Anda.
Ketika Marsekal Muda Huo tidak sadarkan diri,
dia memberiku cincin sembilan tautan ini
dan menyuruhku menebus hadiahnya.
Dia bilang itu untukmu.
Aku belum pernah melihat dia
peduli terhadap orang lain seperti ini.
Aku hanya adiknya.
=Episode 9=
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa terjadi?
di festival tersebut?
(Xiu,)
(telingamu merah.)
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
Apakah kamu mendengarku?
Apakah ada yang aneh?
Tidak ada yang aneh.
Jangan lupa
mengapa aku menerimamu sejak awal.
♪Di malam yang lembut♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪Kita bertukar peran♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪Angin sore mengantar malam♪
♪Di ambang kehancuran dunia♪
♪Kita menari tarian kematian♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪
Bagaimana dia bisa begitu kejam?
Kau adalah putranya secara darah.
Aku hanyalah anjing penjaga yang dibesarkannya.
Jangan menatapku seperti itu.
Jangan buat aku berpikir
kau bermaksud lebih dari yang kau katakan.
Cheng
menceritakan semuanya padaku.
♪Lihat, semua itu tak kenal takut♪
♪Cinta tanpa jawaban♪
♪Kebencian tanpa bentuk♪
Terima kasih atas hadiahnya.
Saya sungguh menyukainya.
♪Tersembunyi di bawah,
keputusasaan terdalam dan hasrat membara♪
Sejujurnya aku tidak bisa mengatakannya
jika Anda tulus atau…
Apakah itu penting?
♪Di malam yang lembut♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪Kita bertukar peran♪
Aku bukan orang baik.
Saya siap menyeberang jika harus.
♪Angin sore mengantar malam♪
Jadi?
Jadi…
Aku ingin kamu tetap tinggal.
Jangan tinggalkan aku lagi, kumohon?
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪
Apakah kamu masih tidur?
Aku harus pergi.
Tahukah Anda selama ini
dia adalah Huo Qingwan?
Kamu bilang kamu penggemarnya
dan bahkan memintaku untuk mengundangnya
ke pesta ulang tahun bibiku.
Saya pikir
kamu hanya membantuku
memenangkan hati bibiku.
Itu benar.
Kamu menemukan
Putri kandung Nyonya Huo.
Bukankah ini membuatmu
dalam posisi yang lebih baik
dalam keluarga Huo?
Posisi yang lebih baik?
Saya telah hidup sebagai orang luar
di keluarga Huo selama bertahun-tahun.
Saya pikir perjuangan saya
akhirnya berakhir.
Tetapi kau menyuruhku
memulangkan Huo Qingwan dengan tanganku sendiri.
Jangan marah.
Huo Qingwan kembali
untuk keluarga Huo
menguntungkan kita semua.
Itu hanya menguntungkan keluarga Sheng,
bukan?
Aku telah melakukan banyak hal untukmu
selama bertahun-tahun.
Anda tidak diizinkan mencintai orang lain.
Kamu harus menikah denganku
dan jadikan aku
nyonya muda keluarga Sheng.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪